Hu Zhengyi
ហ៊ូហ្សេងយី
Are you alright?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Long story short.
ខ្លីរឿងខ្លី។
Why did you block the arrow for him just now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទព្រួញសម្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ?
That was such a good opportunity.
នោះគឺជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
I could have killed him right now.
ខ្ញុំអាចសម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
It's not the right time yet.
វាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវនៅឡើយទេ។
Hu Zhengyi is going to help me investigate the old Li family case from back then.
លោកហ៊ូហ្សេងយីនឹងជួយខ្ញុំស៊ើបអង្កេតករណីគ្រួសារ Liar ចាស់ពីពេលនោះ។
I want to see
ខ្ញុំចង់ឃើញ
what he can actually find out.
អ្វីដែលគាត់ពិតជាអាចរកបាន។
He was the one who did it in the first place.
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានធ្វើវាតាំងពីដំបូង។
What's left to investigate?
តើមានអ្វីដែលត្រូវទុកឱ្យស៊ើបអង្កេត?
You came all the way to Shendu
អ្នកបានមកគ្រប់វិធីទៅ Shendu
just for revenge, didn't you?
គ្រាន់តែសម្រាប់ការសងសឹកមែនទេ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I remember this face very clearly.
ខ្ញុំចាំពីមុខនេះយ៉ាងច្បាស់។
But back then
ប៉ុន្តែត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ
I didn't know who he was.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
It took us a lot of effort to find this clue.
វាបានខិតខំប្រឹងប្រែងជាច្រើនក្នុងការស្វែងរកតម្រុយនេះ។
Back at the restaurant
ត្រលប់មកភោជនីយដ្ឋានវិញ
I recognized him at first glance.
ខ្ញុំស្គាល់គាត់នៅ glance ដំបូង។
What I want isn't his life.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានមិនមែនជាជីវិតរបស់គាត់ទេ។
It's the truth behind all this.
វាជាការពិតនៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
Why did he do that back then?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើវានៅពេលនោះ?
Who was the mastermind behind it?
តើអ្នកណាជាមេរ៉ាមនៅខាងក្រោយវា?
Did my father really betray the country?
តើឪពុកខ្ញុំពិតជាក្បត់ប្រទេសទេ?
All of this needs to be investigated.
ទាំងអស់នេះចាំបាច់ត្រូវស៊ើបអង្កេត។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
But that scoundrel is extremely cunning.
ប៉ុន្តែការស្កប់ស្កល់នោះគឺជាល្បិចកលខ្លាំងណាស់។
You're like a lamb in a tiger's den right now.
អ្នកដូចជាសាច់ចៀមនៅក្នុងរូងរបស់ខ្លានាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
You must be careful in everything.
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll be careful.
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
But you,
ប៉ុន្តែអ្នក
don't act rashly again.
កុំធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀត។
Got it, I'll listen to you.
ទទួលបានវាខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
Guishusheng greets the Fox Emperor.
Guishushn សួរសុខទុក្ខអធិរាជហ្វក។
When I just sparred with Hu Zhengyi,
នៅពេលដែលខ្ញុំគ្រាន់តែវាយដំជាមួយហ៊ូហ្សេងយី
does he really not know martial arts,
តើគាត់ពិតជាមិនស្គាល់សិល្បៈក្បាច់គុនទេ
or is he just pretending?
ឬគាត់គ្រាន់តែធ្វើពុត?
Hu Zhengyi's joints are stiff,
សន្លាក់របស់ Hu Zhengyi គឺរឹងរូស
and his muscles and bones are weak.
សាច់ដុំនិងឆ្អឹងរបស់គាត់ខ្សោយ។
He doesn't seem like someone who practices martial arts.
គាត់ហាក់ដូចជាអ្នកដែលអនុវត្តក្បាច់គុន។
You had Guishusheng come all the way from Yaozhou to test him.
អ្នកមាន Guishusheng ដើរតាមផ្លូវទាំងអស់ពី Yaozhou ដើម្បីសាកល្បងគាត់។
No matter how skilled a martial artist is at hiding,
មិនថាអ្នកជំនាញខាងក្បាច់គុនកំពុងលាក់ខ្លួនយ៉ាងណាក៏ដោយ
they can't fool Guishusheng.
ពួកគេមិនអាចបន្លំភ្នែក Guishusheng បានទេ។
If, during the fight just now,
ប្រសិនបើក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធឥឡូវនេះ
Hu Zhengyi had really shown martial arts skills,
ហ៊ូហ្សេងពិតជាបានបង្ហាញជំនាញក្បាច់គុន
then there would be no need to deal with him any further.
បន្ទាប់មកវាមិនចាំបាច់ដោះស្រាយជាមួយគាត់ទៀតទេ។
His life would have ended here in this ghost market.
ជីវិតរបស់គាត់នឹងបញ្ចប់នៅទីនេះក្នុងទីផ្សារខ្មោចនេះ។
Lord Hu.
លោកម្ចាស់ហ៊ូ។
Lord Hu has gone to court.
លោកម្ចាស់ហ៊ូបានទៅតុលាការហើយ។
Your subject greets Your Majesty.
ប្រធានបទរបស់អ្នកស្វាគមន៍ព្រះករុណារបស់អ្នក។
This...
នេះ ...
Th-this...
th-នេះ ...
What on earth is going on here?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
It's the miasma of the ghost market.
វាជារូបចម្លាក់នៃទីផ្សារខ្មោច។
Lord Hu, you sure talk big.
លោកម្ចាស់ហ៊ូអ្នកប្រាកដជានិយាយច្រើន។
But you ended up lying here.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
Brother Jianxing, are you worried about me?
បងជូលីនតើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ?
Thank you, thank you.
សូមអរគុណសូមអរគុណ។
I wasn't worried about you.
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកទេ។
I'm just afraid if you die here, you'll drag me down with you.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់នៅទីនេះអ្នកនឹងអូសបន្លាយខ្ញុំជាមួយអ្នក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I've got a tough life.
ខ្ញុំមានជីវិតដ៏លំបាកមួយ។
It's just a pity that my life...
វាពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
I don't know how much longer it will last.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងមានរយៈពេលយូរប៉ុណ្ណាទេ។
Stop being so dramatic.
បញ្ឈប់ការធ្វើឱ្យគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Let's go.
តោះទៅ។
What did I tell you all?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាយ៉ាងម៉េច?
I am the renowned number one detective in Luoyang.
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតលេខមួយដ៏ល្បីម្នាក់នៅ Luoyang ។
A mere phoenix, and yet—
phoenix, និងនៅឡើយទេ -
Sir.
លោកម្ចាស់។
Sir, I caught it.
លោកម្ចាស់ខ្ញុំបានចាប់វា។
I caught the phoenix.
ខ្ញុំបានចាប់ Phoenix ។
How is this a phoenix?
តើ Phoenix យ៉ាងដូចម្តេច?
This is clearly a chicken.
នេះច្បាស់ជាសាច់មាន់មួយ។
This is definitely a phoenix.
នេះពិតជា Phoenix ។
Xiao Zeng,
Xiao Zeng,
I think you’ve gone crazy trying to catch a phoenix.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឆ្កួតព្យាយាមចាប់ហ្វ៊ីនីក។
You’re even mistaking roast chicken for a phoenix.
អ្នកថែមទាំងច្រឡំសាច់មាន់អាំងសម្រាប់ហ្វូងចៃលីច។
Sir, please look carefully.
លោកម្ចាស់សូមមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។
No matter how closely I look,
មិនថាខ្ញុំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
it’s still just a chicken.
វានៅតែគ្រាន់តែជាសាច់មាន់មួយ។
Let’s have it as an extra dish later.
សូមឱ្យវាជាម្ហូបបន្ថែមមួយនៅពេលក្រោយ។
Sir loves eating chicken the most.
លោក Sir ចូលចិត្តញ៉ាំសាច់មាន់ភាគច្រើនបំផុត។
Good chicken.
សាច់មាន់ល្អ។
Such good chicken.
សាច់មាន់ល្អបែបនេះ។
Sir.
លោកម្ចាស់។
It tastes pretty good.
វាមានរស់ជាតិល្អណាស់។
As expected of Luoyang’s top detective.
ដូចការរំពឹងទុកនៃអ្នកអង្កេតកំពូលរបស់ Luoyang ។
Your chicken-catching skills are truly first-rate.
ជំនាញចាប់សាច់មាន់របស់អ្នកពិតជាអត្រាដំបូង។
That’s because I cooked it well.
នោះគឺដោយសារតែខ្ញុំបានចម្អិនវាឱ្យបានល្អ។
Tian Tian,
តាន់ធានធាន,
when you made this chicken,
នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យមាន់នេះ,
what tools did you use?
តើអ្នកបានប្រើឧបករណ៍អ្វីខ្លះ?
This
នេហ
Isn't this the knife used to cut up corpses?
តើនេះមិនមែនជាកាំបិតទេដែលធ្លាប់កាត់សាកសព?
You guessed right.
អ្នកបានទាយត្រឹមត្រូវ។
Chicken meat is also a chicken's corpse.
សាច់មាន់ក៏ជាសាកសពរបស់មាន់ផងដែរ។
There's no knife better than mine
មិនមានកាំបិតល្អជាងខ្ញុំទេ
for cutting up corpses.
សម្រាប់ការកាត់សាកសព។
Makes sense.
ធ្វើឱ្យយល់បាន។
Keep eating.
រក្សាការញ៉ាំ។
Eat, eat.
បរិភោគបរិភោគ។
Brother Jianxing
បងប្រុស Jianxing
This chicken leg is for you.
ជើងមាន់នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
If you like it, have some more.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាមានខ្លះទៀត។
You need to eat well to have the energy to investigate.
អ្នកត្រូវញ៉ាំឱ្យបានល្អដើម្បីឱ្យមានថាមពលដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What the Dali Court couldn't find out,
អ្វីដែលតុលាការដាលីមិនអាចរកឃើញបានទេ
how can you find out?
តើអ្នកអាចរកឃើញយ៉ាងដូចម្តេច?
You need to be full to have the strength to investigate.
អ្នកត្រូវមានភាពរឹងមាំដើម្បីឱ្យមានកម្លាំងក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
Tiantian
ធានធានចា
If you don't like eating drumsticks,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តការបរិភោគស្គរ,
then have some wings instead.
បន្ទាប់មកមានស្លាបខ្លះជំនួសវិញ។
Brother Zeng saved these especially for you.
បងប្រុស Zeng បានរក្សាទុកវាជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
Thank you, Brother Zeng.
សូមអរគុណបងប្រុសហ្សេង។
Brother Jianxing,
បងប្រុស Jianxing,
these wings are for you.
ស្លាបទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
You've been working hard on the case lately.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងលើករណីនេះនាពេលថ្មីៗនេះ។
Eat more to get your strength back.
បរិភោគច្រើនជាងដើម្បីទទួលបានកម្លាំងរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
What's so hard about what he does?
តើមានអ្វីពិបាកណាស់ចំពោះអ្វីដែលគាត់ធ្វើ?
At least I'm always out and about.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំតែងតែចេញហើយអំពី។
He can't even catch a chicken.
គាត់មិនអាចចាប់មាន់បានទេ។
Yeah, that's right.
មែនហើយត្រូវហើយ។
You're the one who works the hardest.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលពិបាកបំផុត។
I'm not that capable.
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពទេ។
Compared to the top detective in Luoyang.
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងការរកឃើញកំពូលនៅក្នុង Luoyang ។
So full of energy.
ដូច្នេះពោរពេញដោយថាមពល។
After working all day,
បន្ទាប់ពីធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ
he still has time to spend the whole night at the gambling house.
គាត់នៅតែមានពេលវេលាដើម្បីចំណាយពេលពេញមួយយប់នៅឯផ្ទះលេងល្បែង។
That's impressive.
នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
But Zeng Sheng,
ប៉ុន្តែ Zeng Sheng,
you must have lost quite a bit of silver, right?
អ្នកច្បាស់ជាបាត់បង់ប្រាក់បន្តិចបន្តួចមែនទេ?
That's complete nonsense.
នោះហើយជាការមិនសមហេតុសមផលទាំងស្រុង។
Do you have any proof? Did you see it?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ? តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
I could smell it.
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនវាបាន។
In your hair
នៅក្នុងសក់របស់អ្នក
there's a strong scent of basil leaves.
មានក្លិនក្រអូបខ្លាំងនៃស្លឹក basil ។
That's from the gambling house owner
នោះគឺមកពីម្ចាស់ផ្ទះល្បែងស៊ីសង
who burns it to keep guests alert.
អ្នកណាដុតវាដើម្បីរក្សាការជូនដំណឹងដល់ភ្ញៀវ។
He lights it on purpose.
គាត់បំភ្លឺវាដោយចេតនា។
Small, small, small.
តូចតូចតូច។
I don't believe it, just twelve.
ខ្ញុំមិនជឿវាទេគ្រាន់តែដប់ពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Let's try again today.
តោះព្យាយាមម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
Everyone, think carefully.
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
The gambling house is crowded and poorly ventilated.
ផ្ទះល្បែងមានមនុស្សច្រើនកុះករនិងមានខ្យល់ចេញចូលមិនបានល្អ។
There's a strong smell of sweat on these clothes.
មានក្លិនញើសខ្លាំងលើសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ។
The sweat on these clothes
ញើសនៅលើសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ
just means I don't like to bathe.
មានន័យថាខ្ញុំមិនចង់ងូតទឹកទេ។
The basil is just my personal preference.
Basil គ្រាន់តែជាចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
That does make sense.
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
Take a look here.
សូមមើលនៅទីនេះ។
Under the soles of these feet
នៅក្រោមបាតជើងនៃជើងទាំងនេះ
is lacquer from the gambling house.
គឺជាម្រ័ក្សណ៍ខ្មុកពីផ្ទះលេងល្បែង។
Small, small, small.
តូចតូចតូច។
On the hands
នៅលើដៃ
are marks from the wall plaster of the Dali Temple.
គឺជាស្នាមរលាកចេញពីម្នាងសិលាជញ្ជាំងនៃប្រាសាទដាលី។
Isn't this enough to show
តើនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការបង្ហាញ
that you went to the gambling house at midnight
ដែលអ្នកបានទៅផ្ទះលេងល្បែងនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
and climbed over the wall into the Dali Temple at dawn?
ហើយឡើងលើជញ្ជាំងចូលក្នុងប្រាសាទដាយនៅព្រឹកព្រលឹម?
Even if what you say is true,
ទោះបីអ្នកនិយាយអ្វីដែលពិតក៏ដោយ
how can you prove I lost money?
តើអ្នកអាចបង្ហាញថាខ្ញុំបានខាតបង់ប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
That, I just guessed.
នោះខ្ញុំបានទាយ។
Seeing how bad your temper is,
ការមើលឃើញពីរបៀបដែលកំហឹងអាក្រក់របស់អ្នក
I figured you must always lose when you gamble.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែបាត់បង់ជានិច្ចនៅពេលដែលអ្នកលេងល្បែង។
Small, small.
តូចតូច។
Why is it small again?
ហេតុអ្វីបានជាវាតូចម្តងទៀត?
Three rounds, all small. Let's go again.
បីជុំ, ទាំងអស់តូច។ តោះទៅម្តងទៀត។
Sir, I...
លោកម្ចាស់ខ្ញុំ ...
I... my stomach hurts a bit.
ខ្ញុំ ... ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺបន្តិច។
I'll go to the restroom first.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់សំរាកជាមុនសិន។
You all eat first, go ahead.
អ្នកទាំងអស់គ្នាញ៉ាំមុនទៅមុខទៀត។
Why does this smell seem a bit strange to me?
ហេតុអ្វីបានជាក្លិននេះហាក់ដូចជាចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំ?
What do you mean, strange?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីចម្លែក?
Look.
មើល។
This hasn't been digested yet.
នេះមិនត្រូវបានរំលាយទេ។
Camphor leaves and camphor seeds.
ស្លឹក camphor និងគ្រាប់ពូជ camphor ។
Not digested yet.
មិនបានរំលាយនៅឡើយទេ។
It's feces.
វាជាលាមក។
This is large-leaf camphor.
នេះគឺជា camphor ស្លឹកធំ។
Large-leaf camphor.
camphor ស្លឹកធំ។
Blood God Sect.
ក្រិត្យវិន័យព្រះឈាម។
Phoenix case.
ករណី Phoenix ។
Everything is connected now.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានភ្ជាប់ឥឡូវនេះ។
That day, I followed the scent
ថ្ងៃនោះខ្ញុំបានដើរតាមក្លិនក្រអូប
and tracked it to Zeshan Lane.
ហើយបានតាមដានវាទៅកាន់ Zeshan Lane ។
Behind Zeshan Lane is Fushan Lane.
នៅពីក្រោយ Zeshan Lane គឺ Fushan Lane ។
The large-leaf camphor warehouse is inside Fushan Lane.
ឃ្លាំងកៀកស្លឹកមានស្លឹកធំគឺស្ថិតនៅខាងក្នុងផ្លូវហ្វុនសិន។
And Daohua Lane is also very close to Fushan Lane.
ហើយ Daohua Lane ក៏ជិតស្និទ្ធនឹងផ្លូវហ៊ូសានដែរ។
When the camphor wood arrived at the warehouse,
នៅពេលឈើ camphor បានមកដល់ឃ្លាំង
it still had its leaves.
វានៅតែមានស្លឹករបស់វា។
These leaves would be removed at the warehouse.
ស្លឹកទាំងនេះនឹងត្រូវបានយកចេញនៅឃ្លាំង។
Then the wood would be transported to Dafu Xian Temple.
បន្ទាប់មកឈើនេះនឹងត្រូវដឹកទៅប្រាសាទ Dafu Xian ។
So, the fake phoenix
ដូច្នេះ, Phoenix ក្លែងក្លាយ
could only eat camphor leaves
អាចបរិភោគបានតែស្លឹក camphor ប៉ុណ្ណោះ
from this warehouse in all of Luoyang.
ពីឃ្លាំងនេះនៅទាំងអស់នៃ Luoyang ។
I know this kind of fake phoenix.
ខ្ញុំដឹងថា Phoenix ក្លែងក្លាយប្រភេទនេះ។
It's called the Red-feathered Chicken.
វាត្រូវបានគេហៅថាសាច់មាន់ដែលមានរោមក្រហម។
It's called a chicken,
វាត្រូវបានគេហៅថាសាច់មាន់មួយ,
but it's actually a bird.
ប៉ុន្តែវាពិតជាបក្សីមួយ។
It looks very much like a phoenix.
វាមើលទៅដូចជាផូនីច។
The previous phoenix omens
Phoenix Obens ពីមុន
probably used the same trick.
ប្រហែលជាប្រើល្បិចដូចគ្នា។
But now, it's been involved in a death.
តែឥលូវនេះវាបានចូលរួមក្នុងការស្លាប់។
So it has become an ominous sign.
ដូច្នេះវាបានក្លាយជាសញ្ញាដ៏អាក្រក់មួយ។
To disguise a chicken as a phoenix—
ដើម្បីក្លែងបន្លំសាច់មាន់ជា Phoenix-
what method did this person use?
តើបុគ្គលនេះប្រើវិធីណា?
A few years ago,
ពីរបីឆ្នាំមុន
there was a strange incident
មានឧប្បត្តិហេតុចម្លែកមួយ
that caused quite a stir in the capital.
ដែលបណ្តាលឱ្យមានភាពចម្លែកនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
Ladies and gentlemen,
អស់លោកលោកស្រីសុភាពនារី
now it's time for our troupe's
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលហើយសម្រាប់ក្រុមរបស់យើង
most spectacular act.
ទង្វើដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
Bravo! Bravo!
ធ្វើបានយ៉ាងល្អ! ធ្វើបានយ៉ាងល្អ!
The Flaming Parrot!
សេកអណ្តាតភ្លើង!
Flaming Parrot? What's a Flaming Parrot?
អណ្តាតភ្លើងសេក? តើសេកអេឡិចត្រូនិចអួតអាងគឺជាអ្វី?
What is a Flaming Parrot?
តើសេកអណ្តាតភ្លើងគឺជាអ្វី?
Everyone, open your eyes wide.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបើកភ្នែកធំទូលាយរបស់អ្នក។
Don't blink.
កុំព្រិចភ្នែក។
Watch closely.
មើលឱ្យបានដិតដល់។
Bravo! Bravo!
ធ្វើបានយ៉ាងល្អ! ធ្វើបានយ៉ាងល្អ!
That's amazing!
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
So impressive!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
Yes, it is.
បាទវាគឺជា។
It's flying! It's flying!
វាហោះហើយ! វាហោះហើយ!
This is incredible!
នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ!
So marvelous! So impressive!
អស្ចារ្យណាស់! គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
So impressive!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
Good!
ល្អ!